He's always been like this.
Dia selalu macam ni.
The sun's so bright today.
Matahari sangat terang hari ini.
Wanna play at the park?
Mahu bermain di taman?
Yeah.
Ya.
Then let's go on the swings first.
Lepas tu jom naik buaian dulu.
What was lunch yesterday?
Makan tengahari apa semalam?
Mom, look!
Ibu, lihat!
My, how adorable.
Saya, betapa comelnya.
That's the bear Yasu bought for you.
Itu beruang yang Yasu belikan untuk awak.
He always has an ulterior motive.
Dia sentiasa mempunyai motif tersembunyi.
You're so kind for buying her a present with your allowance.
Anda sangat baik untuk membelikannya hadiah dengan elaun anda.
What a good kid.
Anak yang baik.
I'll give you even more if you do well on your next test.
Saya akan memberi anda lebih banyak lagi jika anda berjaya dalam ujian seterusnya.
Buy something for yourself next time, okay?
Beli sesuatu untuk diri sendiri lain kali, okay?
Okay.
Okay.
Now, let's go study.
Sekarang, mari kita pergi belajar.
He loved feeling superior.
Dia suka berasa lebih tinggi.
He was a nasty person who loved to ridicule.
Dia seorang yang jahat dan suka mengejek.
Do your best.
Buat yang terbaik.
I'm home.
saya pulang.
Oh, Maya?
Oh, Maya?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Wait, Maya.
Tunggu, Maya.
That's how I'd describe
Begitulah cara saya menerangkan
my brother.
abang saya.
Where's Mitsuhiro?
Mana Mitsuhiro?
I can't believe
Saya tidak percaya
you were in contact with Mitsuhiro.
anda telah berhubung dengan Mitsuhiro.
PLEASE DIE MY BELOVED
TOLONG MATI KEKASIHKU
Who are you?
siapa awak
Is this Maya?
Adakah ini Maya?
Gaming is the only time I can forget reality
Permainan adalah satu-satunya masa saya boleh melupakan realiti
I know, right?
Saya tahu, kan?
How are things?
Bagaimana keadaan?
Work and family still the same?
Kerja dan keluarga masih sama?
I went to go check things out
Saya pergi untuk memeriksa keadaan
but she hasn't noticed a thing.
tetapi dia tidak perasan apa-apa.
Maya's always been like that
Maya selalu begitu
Where's Mitsuhiro? You know something, right?
Mana Mitsuhiro? Anda tahu sesuatu, kan?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
- I've been worried sick-- - Worried?
- Saya telah risau sakit-- - Risau?
You were worried about Mitsuhiro?
Awak risau tentang Mitsuhiro?
Isn't that obvious?
Tidakkah itu jelas?
The police said he might've been caught up in something and--
Polis berkata dia mungkin telah terperangkap dalam sesuatu dan--
Hypocrite.
hipokrit.
You feel better off without him.
Anda berasa lebih baik tanpa dia.
You wished he was gone, right?
Anda berharap dia pergi, bukan?
That it'd be best if he just left his money and disappeared.
Adalah lebih baik jika dia meninggalkan wangnya dan menghilangkan diri.
I heard that's what you think.
Saya dengar itu yang awak fikirkan.
- Who told you that? - Mitsuhiro.
- Siapa beritahu awak? - Mitsuhiro.
Mitsuhiro?
Mitsuhiro?
Yeah, that's what he said.
Ya, itulah yang dia katakan.
That you want him dead.
Bahawa anda mahu dia mati.
That you and your friends always talk about it.
Bahawa anda dan rakan anda sentiasa bercakap mengenainya.
I know what would make me happy.
Saya tahu apa yang boleh menggembirakan saya.
If my husband dies and leaves me all his money.
Jika suami saya meninggal dunia dan meninggalkan saya semua wangnya.
I wonder if he'll die soon.
Saya tertanya-tanya jika dia akan mati tidak lama lagi.
It's a terrible thing to say
Ia adalah perkara yang dahsyat untuk mengatakan
but I know how you feel.
tapi saya tahu perasaan awak.
You two are terrifying.
Kamu berdua memang menakutkan.
How did Mitsuhiro
Bagaimana Mitsuhiro
know about our conversation?
tahu perbualan kami?
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
What's so funny?
Apa yang kelakar?
Mitsuhiro never stopped talking about you.
Mitsuhiro tidak pernah berhenti bercakap tentang awak.
"I don't understand how she feels."
"Saya tidak faham perasaan dia."
"How do we get back to how things were?"
"Bagaimana kita hendak kembali kepada keadaan dahulu?"
"How do we become close again like before?"
"Macam mana kita nak rapat semula macam dulu?"
I don't understand Maya
Saya tidak faham Maya
No, that can't be true.
Tidak, itu tidak benar.
So I told him.
Jadi saya beritahu dia.
That it's impossible.
Bahawa ia adalah mustahil.
Once Maya decides to hate you
Sebaik sahaja Maya memutuskan untuk membenci awak
her feelings will never return.
perasaannya tidak akan kembali.
You don't know me.
Awak tak kenal saya.
Yeah, I do.
Ya, saya lakukan.
I've watched over you this whole time, since we were kids.
Saya telah mengawasi awak sepanjang masa ini, sejak kita masih kecil.
I know everything about you.
Saya tahu segala-galanya tentang awak.
You watched over me?
Awak mengawasi saya?
- Stop being creepy. - I did watch over you.
- Berhenti menjadi menyeramkan. - Saya mengawasi awak.
I was jealous of you.
Saya cemburu dengan awak.
Are you kidding?
Adakah anda bergurau?
I was the jealous one.
Saya yang cemburu.
I was always jealous.
Saya selalu cemburu.
You were given freedom as my sister and a woman.
Awak diberi kebebasan sebagai kakak saya dan seorang wanita.
As their son, they had expectations of me.
Sebagai anak mereka, mereka mengharapkan saya.
Stop spouting nonsense!
Berhenti bercakap bukan-bukan!
You don't notice other people's feelings!
Anda tidak perasan perasaan orang lain!
You assume you're the hardest worker and no one has it as bad as you.
Anda menganggap anda pekerja yang paling sukar dan tiada siapa yang seteruk anda.
That's why you cast aside people's kindness so easily.
Itulah sebabnya anda dengan mudah mengetepikan kebaikan orang.
Yasu.
Yasu.
Yasu?
apa?
You blame everyone else
Awak salahkan orang lain
and never stop resenting them.
dan tidak pernah berhenti membenci mereka.
That's just who you are!
Itulah diri anda!
What's wrong, Yasu?
Apa yang salah, Yasu?
Yasu, what happened?
Yasu, apa yang berlaku?
Are you okay?
awak okay tak?
Shut up!
diam!
Stop talking to me!
Berhenti bercakap dengan saya!
What's wrong, Yasu?
Apa yang salah, Yasu?
Where are you going? Yasu?
awak nak pergi mana? Yasu?
The restroom!
tandas!
Yasu!
Ayuh!
Hey.
Hei.
What?
apa?
Let's talk about divorce.
Mari kita bercakap tentang perceraian.
If I pay the settlement
Jika saya membayar penyelesaian
can you rethink our divorce?
boleh awak fikirkan semula penceraian kita?
What?
apa?
Please.
Tolonglah.
Rethink our divorce.
Fikirkan semula perceraian kita.
Is it because of Yuna?
Adakah kerana Yuna?
It's for me.
Ia untuk saya.
I don't want to separate from you.
Saya tak nak berpisah dengan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm just being selfish, huh?
Saya hanya pentingkan diri sendiri, ya?
After what I did to you...
Selepas apa yang saya lakukan pada awak...
Forget it.
Lupakan saja.
I'm going to the car dealer.
Saya akan pergi ke pengedar kereta.
Stay safe.
Kekal selamat.
Don't take it out. The bag's there for a reason.
Jangan keluarkan. Beg ada di sana atas sebab tertentu.
Sorry.
Maaf.
I've seen this scene before.
Saya pernah melihat adegan ini sebelum ini.
It's like a backroom deal.
Ia seperti perjanjian ruang belakang.
- Take this seriously. - Okay.
- Ambil perkara ini dengan serius. - Okay.
The dosage depends on the person
Dos bergantung pada orang itu
so maybe test it before the day of.
jadi mungkin mengujinya sebelum hari itu.
Okay.
Okay.
You look like you're enjoying this.
Anda kelihatan seperti anda sedang menikmati ini.
I mean, I'll finally be free of him--
Maksud saya, saya akhirnya akan bebas daripada dia--
- Don't let him see your excitement. - Huh?
- Jangan biarkan dia melihat keseronokan anda. - Hah?
You have to butter him up and make him drop his guard.
Anda perlu memberi mentega kepadanya dan membuat dia kehilangan pengawalnya.
Act like a loving couple to prove you have no motive.
Bertindak seperti pasangan kekasih untuk membuktikan anda tidak mempunyai motif.
When he dies
Apabila dia mati
no one will see you as a suspect.
tiada siapa akan melihat anda sebagai suspek.
Got it?
faham?
Yes.
ya.
Hey.
Hei.
I told you to polish my shoes.
Saya suruh awak gilap kasut saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
- Stop. - No, I'll help.
- Berhenti. - Tidak, saya akan membantu.
- I'm fine. - You are?
- Saya sihat. - Awak?
Hey, why are you carrying so much? I'm just going shopping.
Hei, kenapa awak membawa begitu banyak? Saya hanya pergi membeli-belah.
You never know what we might need.
Anda tidak pernah tahu apa yang kami perlukan.
Keep your neck warm, okay?
Pastikan leher anda hangat, okay?
Thanks.
Terima kasih.
No. Thank you.
Tidak. Terima kasih.
I'm glad you came back.
Saya gembira awak kembali.
We'll be together forever, right?
Kita akan bersama selamanya, kan?
Riko?
tahan?
- Good evening.
- Selamat petang.
Oh, going on a date?
Oh, pergi dating?
Just some shopping.
Hanya membeli-belah.
Have a good time.
Selamat mencuba.
Reminds me of when I was like that.
Mengingatkan saya ketika saya begitu.
What are they doing there?
Apa yang mereka lakukan di sana?
Yeah...
ya...
Are these two really involved with Mr. Komoto's disappearance?
Adakah mereka berdua benar-benar terlibat dengan kehilangan Encik Komoto?
No clue.
Tiada petunjuk.
But I can't stop thinking about this trio.
Tetapi saya tidak boleh berhenti memikirkan trio ini.
She just looks like a housewife though.
Dia hanya kelihatan seperti seorang suri rumah.
RELATIONSHIP CHART
CARTA PERHUBUNGAN
Housewives can be scary, you know.
Suri rumah boleh jadi menakutkan tau.
- You mean your wife, Mr. Shimura? - Shut up.
- Maksud anda isteri anda, Encik Shimura? - Diam.
No.
Tidak.
Let's split up and watch them.
Mari berpisah dan tonton mereka.
Got it.
faham.
Maya.
Maya.
What is this?
Apakah ini?
A handshake.
Berjabat tangan.
You blame everyone else
Awak salahkan orang lain
and never stop resenting them.
dan tidak pernah berhenti membenci mereka.
That's just who you are!
Itulah diri anda!
Mitsuhiro never stopped talking about you.
Mitsuhiro tidak pernah berhenti bercakap tentang awak.
"I don't understand how she feels."
"Saya tidak faham perasaan dia."
"How do we get back to how things were?"
"Bagaimana kita hendak kembali kepada keadaan dahulu?"
"How do we become close again like before?"
"Macam mana kita nak rapat semula macam dulu?"
It didn't seem that way to me.
Ia tidak kelihatan begitu kepada saya.
- I'm home. - My husband.
- Saya sudah pulang. - Suami saya.
He didn't seem worried at all about repairing our relationship.
Dia nampak langsung tidak risau untuk membaiki hubungan kami.
He could've just told me.
Dia boleh saja memberitahu saya.
No.
Tidak.
I was the same.
Saya pun sama.
I avoided talking to him about it.
Saya mengelak bercakap dengannya tentang perkara itu.
And this is the result.
Dan inilah hasilnya.
I need to find him.
Saya perlu mencari dia.
- It's windy today. - Kinda chilly.
- Hari ini berangin. - Agak sejuk.
- Can we walk a bit more? - Yeah, of course.
- Bolehkah kita berjalan lebih sedikit? - Ya, sudah tentu.
It feels so nice.
Rasanya sangat bagus.
Perfect for a walk.
Sesuai untuk berjalan-jalan.
But this path again?
Tetapi jalan ini lagi?
- It's fine. - We always use the same path.
- Tidak mengapa. - Kami sentiasa menggunakan jalan yang sama.
Is it boring now?
Adakah ia membosankan sekarang?
- Nice weather, huh? - Right?
- Cuaca bagus, ya? - Betul ke?
- Perfect for a walk. - Yeah.
- Sesuai untuk berjalan-jalan. - Ya.
Should we get coffee at Brooks?
Patutkah kita mendapatkan kopi di Brooks?
Then we can wander around the shopping arcade
Kemudian kita boleh bersiar-siar di arked membeli-belah
visit the bookstore
melawat kedai buku
go home, and watch a movie, right?
pulang ke rumah, dan menonton wayang, kan?
Wow, are you telepathic?
Wah, adakah anda telepati?
No, I can tell.
Tidak, saya boleh beritahu.
It's what we always do.
Itu yang kita selalu buat.
Oh, right.
Oh, betul.
Is it boring now?
Adakah ia membosankan sekarang?
I wouldn't say that.
Saya tidak akan berkata begitu.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
I kind of like it.
Saya agak suka.
Cycling through your usual day-to-day
Berbasikal melalui hari-hari biasa anda
is actually something to treasure.
sebenarnya adalah sesuatu untuk dihargai.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
I get it.
saya faham.
I think.
saya rasa.
You think?
Anda fikir?
- What a relief. - I get it.
- Sungguh melegakan. - Saya faham.
- We've created our own routine. - Yeah.
- Kami telah mencipta rutin kami sendiri. - Ya.
That routine
rutin itu
was from over five years ago.
adalah dari lebih lima tahun yang lalu.
But...
Tetapi...
BROOKS
BROOKS
Welcome.
Selamat datang.
- Are you alone? - Yes.
- Adakah anda bersendirian? - Ya.
Would you like a table or counter seat?
Adakah anda mahukan meja atau kerusi kaunter?
I'll take a table.
Saya akan mengambil meja.
Okay, right this way.
Okay, betul-betul begini.
Excuse me. Here's your water.
maafkan saya. Ini air awak.
Thank you.
terima kasih.
Just say when you're ready to order.
Katakan sahaja apabila anda sudah bersedia untuk memesan.
- Excuse me... - Yes?
- Maafkan saya... - Ya?
I'm looking for someone right now.
Saya sedang mencari seseorang sekarang.
Well...
Nah...
It's this person.
Dia orang ini.
Have you seen him here recently?
Adakah anda melihatnya di sini baru-baru ini?
No, I don't believe I have.
Tidak, saya tidak percaya saya ada.
I see. Thank you.
saya nampak. terima kasih.
Of course.
Sudah tentu.
Well...
Nah...
Cheers.
sorakan.
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND
TARIKH HARI INI DENGAN SUAMI
#LUNCHDATE #MOTHER
# TARIKH TENGAHARI # IBU
All right.
Baiklah.
This looks good.
Ini nampak bagus.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu sesiapa.
Man, we bought a lot, huh?
Lelaki, kami membeli banyak, ya?
Gosh, sorry.
Astaga, maaf.
This is fun.
Ini seronok.
Isn't it, Riko?
Bukan, Riko?
By this time next year, we'll be a family of three.
Pada masa ini tahun depan, kami akan menjadi keluarga bertiga.
They'll be three, five, and seven in a flash
Mereka akan menjadi tiga, lima dan tujuh dalam sekelip mata
start school, and suddenly become adults.
mula sekolah, dan tiba-tiba menjadi dewasa.
Then they'll get married.
Kemudian mereka akan berkahwin.
I can just see it.
Saya hanya boleh melihatnya.
I'm so excited.
Saya sangat teruja.
But you know, if they get married
Tetapi anda tahu, jika mereka berkahwin
they'll have kids
mereka akan mempunyai anak
and we'll be grandparents then.
dan kita akan menjadi datuk dan nenek kemudian.
You dropped this.
Awak lepaskan ini.
Thank you.
terima kasih.
Please be careful.
Sila berhati-hati.
Huh?
Hah?
Riko, let's go.
Riko, mari kita pergi.
Yeah.
Ya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll whip something up right now.
Saya akan buat sesuatu sekarang.
- Sit. - Huh?
- Duduk. - Hah?
We drink together once a week as a couple, right?
Kita minum berdua seminggu sekali sebagai pasangan kan?
We used to drink together like this once a week, as a couple.
Kami pernah minum bersama seperti ini sekali seminggu, sebagai pasangan.
Really? We must've gotten along.
Betul ke? Kita mesti dah serasi.
And I would pour your glass too.
Dan saya akan menuangkan gelas anda juga.
My glass.
gelas saya.
Yes?
ya?
That's all you have to say?
Itu sahaja yang anda perlu katakan?
You have to pour for me.
Awak kena curahkan untuk saya.
Next time, pour it before I have to say it. Got it?
Lain kali, tuangkan sebelum saya perlu mengatakannya. faham?
- That was... - Yeah, just sit.
- Itu tadi... - Ya, duduk.
Want ice?
Nak ais?
Yes.
ya.
Where else would my husband go?
Ke mana lagi suami saya akan pergi?
Huh?
Hah?
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Remember? I thought you looked like someone I know.
Ingat? Saya fikir awak kelihatan seperti seseorang yang saya kenali.
Yes, it was nice meeting you.
Ya, senang bertemu dengan awak.
I'm surprised we're meeting here.
Saya terkejut kita berjumpa di sini.
Strange, isn't it?
Pelik, bukan?
Yes.
ya.
Well then, see you again.
Baiklah, jumpa lagi.
Okay.
Okay.
Somewhere my husband would go.
Suami saya akan pergi ke suatu tempat.
All right.
Baiklah.
I'll clean this up later.
Saya akan membersihkan ini kemudian.
Let's wash up together.
Jom basuh sama-sama.
Huh?
Hah?
I don't want you slipping in the bath.
Saya tidak mahu awak tergelincir dalam bilik mandi.
So let's go together.
Jadi mari kita pergi bersama-sama.
Sorry, I'm a bit tired.
Maaf, saya agak penat.
I'll go straight to bed.
Saya akan terus tidur.
- You okay? - Yeah.
- Awak okay? - Ya.
I just need to lay down.
Saya hanya perlu berbaring.
Go wash up, Hiroki.
Pergi basuh, Hiroki.
- I'll be quick. - It's fine.
- Saya akan cepat. - Tidak mengapa.
Take your time.
Ambil masa anda.
Really?
Betul ke?
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
The dad's usually on bath duty, so maybe I'll do some image training.
Ayah biasanya bertugas mandi, jadi mungkin saya akan melakukan latihan imej.
Ryosuke
Ryosuke
I'm at your house. I want to see you, Riko
Saya ada di rumah awak. Saya nak jumpa awak, Riko
Ryosuke, you shouldn't be here.
Ryosuke, awak tidak sepatutnya berada di sini.
But I couldn't stay still.
Tetapi saya tidak boleh berdiam diri.
I was worried you might break up with me.
Saya risau awak mungkin putus dengan saya.
Of course I wouldn't.
Sudah tentu saya tidak akan.
Is it okay to believe that?
Adakah baik untuk mempercayainya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Just be patient a bit longer.
Hanya bersabar sedikit lagi.
And then, the three of us can be together.
Dan kemudian, kami bertiga boleh bersama.
Oh, right.
Oh, betul.
I went to the doctor's.
Saya pergi ke doktor.
They said it's healthy.
Mereka berkata ia sihat.
It's finally starting to feel real.
Ia akhirnya mula terasa nyata.
I'm fine with just us.
Saya baik dengan kita sahaja.
Huh?
Hah?
I like when it's just the two of us.
Saya suka apabila hanya kita berdua.
So...
Jadi...
let's get an abortion.
mari kita menggugurkan kandungan.
Ryosuke?
Ryosuke?
Heart rate rising.
Degupan jantung meningkat.
Heart rate has reached 220 beats per minute.
Kadar denyutan jantung telah mencapai 220 denyutan seminit.
230 beats per--
230 denyutan setiap--
240... 250 beats per minute.
240... 250 denyutan seminit.
Please stop exercising immediately.
Sila berhenti bersenam dengan segera.
Unable to measure heart rate.
Tidak dapat mengukur kadar denyutan jantung.
Here you are.
Di sini anda.
This is strong.
Ini kuat.
- Sorry, I'll redo it-- - It's fine.
- Maaf, saya akan buat semula-- - Tidak mengapa.
Why are you trying to get me drunk?
Kenapa awak nak mabuk saya?
The dosage depends on the person
Dos bergantung pada orang itu
so maybe test it before the day of.
jadi mungkin mengujinya sebelum hari itu.
Okay.
Okay.
Say something.
Katakan sesuatu.
Where were you?
Di manakah anda?
Just the library.
Hanya perpustakaan.
That's perfect for a broke person with free time.
Itu sesuai untuk orang yang bangkrut dengan masa lapang.
Here, have some more.
Di sini, ada lagi.
Okay.
Okay.
What are you doing?
awak buat apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
You're my wife, aren't you?
Awak isteri saya, bukan?
You don't want to divorce me, right?
Awak tak nak ceraikan saya kan?
You didn't drug me enough.
Anda tidak cukup dadah saya.
What the hell?
Apa kejadahnya?
You need more sex appeal.
Anda memerlukan lebih banyak tarikan seks.
MARUTA
MARUTA
- Good evening. - Come on in.
- Selamat petang. - Jom masuk.
Please sit here.
Sila duduk di sini.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
What would you like to drink?
Apa yang anda ingin minum?
I'd like some oolong tea.
Saya ingin minum teh oolong.
Oolong tea coming right up.
Teh oolong akan datang.
It's the exact same
Ia adalah sama
as back then.
seperti dahulu.
Gosh, what is this?
Astaga, apa ini?
- I've never had anything like it. - Right?
- Saya tidak pernah mengalami perkara seperti itu. - Betul ke?
It's delicious.
memang sedap.
MARUTA
MARUTA
Here you go.
Di sini anda pergi.
It's been a while.
dah agak lama.
Oh, you remember me?
Oh, awak ingat saya?
Of course.
Sudah tentu.
Your restaurant's the same as always.
Restoran anda sama seperti selalu.
Thank you.
terima kasih.
The taste's the same too.
Rasa pun sama.
Want some oden?
Nak oden?
Yes, okay, I'd like some daikon.
Ya, okey, saya nak daikon.
Some konjac.
Sedikit konjac.
- With kelp and thick fried tofu. - Coming right up.
- Dengan kelp dan tauhu goreng pekat. - Datang segera.
Daikon. Konjac.
Daikon. Konjac.
Kelp and thick fried tofu. Got it.
Kelp dan tauhu goreng pekat. faham.
Well...
Nah...
Do you remember the guy I used to come here with?
Awak ingat lelaki yang saya pernah datang ke sini?
I do.
saya buat.
- Thanks for waiting. - Thank you.
- Terima kasih kerana menunggu. - Terima kasih.
Time to eat.
Masa untuk makan.
This is so good.
Ini sangat bagus.
The taste really hasn't changed.
Rasa memang tak berubah.
Keeping it the same is impressive.
Mengekalkannya sama adalah mengagumkan.
You think so?
Anda fikir begitu?
This is delicious.
ini sedap.
By chance...
Secara kebetulan...
has he come by here recently?
adakah dia datang ke sini baru-baru ini?
He has.
Dia ada.
Really? When?
Betul ke? bila?
About a week ago.
Lebih kurang seminggu yang lalu.
- A week ago? - Yes.
- Seminggu yang lalu? - Ya.
He's alive.
Dia masih hidup.
My husband
Suami saya
is alive.
masih hidup.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
What?
apa?
Did he say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Like where he's staying?
Seperti di mana dia tinggal?
No, I didn't hear him mention anything about that.
Tidak, saya tidak mendengar dia menyebut apa-apa tentang itu.
Right, I'm sorry.
Betul, saya minta maaf.
Huh?
Hah?
He was talking to someone?
Dia bercakap dengan seseorang?
Yes, he came with a woman.
Ya, dia datang dengan seorang wanita.
I see.
saya nampak.
Do you remember what they talked about?
Adakah anda ingat apa yang mereka bincangkan?
Anything at all.
Apa-apa pun.
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
No, but I do remember she had a blue purse.
Tidak, tetapi saya ingat dia mempunyai dompet berwarna biru.
Blue?
Biru?
I see.
saya nampak.
A three-person group.
Kumpulan tiga orang.
Huh?
Hah?
Yes, I remember something about a three-person group.
Ya, saya masih ingat sesuatu tentang kumpulan tiga orang.
Yeah, that's what he said.
Ya, itulah yang dia katakan.
That you want him dead.
Bahawa anda mahu dia mati.
That you and your friends always talk about it.
Bahawa anda dan rakan anda sentiasa bercakap mengenainya.
That's right.
betul tu.
Mitsuhiro knew about a chat only the three of us had.
Mitsuhiro tahu tentang sembang hanya kami bertiga.
That means...
Maksudnya...
he heard about it from one of us.
dia mendengar tentangnya daripada salah seorang daripada kami.
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
You're right, it's totally different.
Anda betul, ia sama sekali berbeza.
Right?
Betul ke?
This is so good!
Ini sangat bagus!
Yurika?
Eureka?
I love that face.
Saya suka muka itu.
That can't be.
Itu tidak boleh.
No...
tidak...
Even Mitsuhiro was struggling.
Malah Mitsuhiro sedang bergelut.
How would you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
It was all over his face.
Itu semua di mukanya.
You could tell from his face he didn't want to go home.
Dari wajahnya boleh nampak dia tidak mahu pulang.
Mitsuhiro's affair was with...
Hubungan sulit Mitsuhiro adalah dengan...
Yurika.
Eureka.
TO MURDER OR NOT
UNTUK MEMBUNUH ATAU TIDAK
Something smells off.
Ada yang berbau.
Really?
Betul ke?
Today's pollen levels are crazy.
Tahap debunga hari ini adalah gila.
My retirement's coming up
Persaraan saya akan datang
but my senses are still sharp.
tapi deria aku masih tajam.
She's just a housewife.
Dia hanya seorang suri rumah.
The legendary razor-sharp detective
Detektif setajam pisau cukur legenda
is getting rusty.
semakin berkarat.
Is one of them the perp?
Adakah salah seorang daripada mereka perp?
No one uses the word "perp" anymore.
Tiada siapa yang menggunakan perkataan "perp" lagi.
Do we really have to kill him?
Adakah kita benar-benar perlu membunuhnya?
I've always been heartbroken.
Saya sentiasa patah hati.
Being a full-time housewife is impressive.
Menjadi suri rumah sepenuh masa memang mengagumkan.
I could never do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Want to drink more?
Nak minum lebih?
We'll never be happy so long as our husbands are alive.
Kami tidak akan pernah bahagia selagi suami kami masih hidup.
So gross!
Sangat keji!
Hurry up and die!
Cepat dan mati!
Keep tabs on Yurika Sakaki.
Pantau Yurika Sakaki.
Next week on Please Die My Beloved.
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
Concerto of Betrayal.
Konsert Pengkhianatan.
Mr. Shimura, you didn't say that well.
Encik Shimura, awak tidak cakap begitu baik.
All right, let's go.
Baiklah, mari pergi.
CONCERTO OF BETRAYAL
KONSERTO PENGKHIANATAN